Pero ahora vayamos a las constantes.
Volvimos otra vez. Cuando ya me creo el
cuento de que Samara Lobatón realmente
va a terapia, se está convirtiendo en
una mujer sensata, ya no se deja llevar
por sus impulsos y sobre todo ya sabe
manejar situaciones que antes eran
tóxicas con sus parejas. Sin embargo,
todo termina en una comisaría cuando
ella esta vez denuncia al padre de sus
dos últimas hijas por haber entrado,
dice, rompiendo la puerta de su casa y
pone hoy día estas fotografías donde
dice, contradice, mejor dicho, el
comunicado que puso Brian, el Brian
Torres esta mañana donde dice que él
entró de forma pacífica. Claro, ese es
un evidente forcejeo, es una fotografía,
no es un video. No sabemos qué más tiene
ese video, pero hay otro otra fotografía
que pone el Brian de ese mismo momento
donde ella eh esconde un teléfono y él
trata de quitárselo. Él dice, "Esto es
mío, no tuyo." O sea, él dice en su
comunicado que entró a la casa porque se
olvidó el teléfono suyo ahí y la
empleada le avisó y le dijo, "La señora
Samara está mirando su contenido,
el contenido de su teléfono y por eso él
volvió a la casa y a intentar recuperar
su teléfono y que ella le comenzó a
reclamar, dice, dice que le comenzó a
reclamar y diciéndole algunos nombres y
diciéndole, "Qué asco que te hables con
tal o con tal." Eso quiere decir que
ella sí miró el teléfono de Brian. Más
bien en la denuncia, ella por su parte
dice que él le quiso quitar su teléfono,
que se lo llevó y que al final lo tiró y
lo rompió. ¿A quién le creemos? ¿A cuál
de los dos? Lo cierto es que este
comportamiento impulsivo violento ha
sido algo que ha marcado la historia de
ambos cuando eran pareja y que pensamos
ahora porque ella nos ha vendido una
imagen de mujer que ya cambió, que ya
creció. Ya crecí Magali, ya maduré.
Ahora yo ya soy diferente. Tengo muy
buen trato con el padre de mis hijos. No
me interesa lo económico, me interesa
que ellos sean padres presentes. Sin
embargo, ahora le reclama eh plata al
padre de de su hija. Yo realmente no sé
a cuál de los dos creer, pero siempre he
sabido que tanto Samara siempre se ha
juntado con personas problemáticas, con
personas que han hecho match con ella
por esos vacíos que ella hasta ahora
todavía no ha podido llenar ni tampoco
ha podido tratar. Porque una cosa es
asistir a un psiquiatra que te dé
pastillas, a otra cosa es a un terapista
que realmente tenga efectos beneficiosos
en lo que respecta a tu relación con las
personas del otro sexo. Bueno, pero esto
es un espectáculo más de lo que ya
estamos acostumbrados y que realmente no
ayudan en nada en la lucha de la mujer
contra la violencia. Pero su Jaila, que
es otra eh eh persona que se está
separando de de el Andrés Carrillo, el
jugador André Carrillo, sigue a través
de sus redes sociales tratando de buscar
no sabemos realmente qué, porque cuando
una mujer quiere realmente separarse de
un hombre, cuando una mujer realmente
quiere poner un alto a una relación
destructiva, a una relación relación que
que acabó con tu brillo, a una relación
que te ha despersonalizado, a una
relación donde has sido humillada,
vejada, engañada, vilipendiada.
Entonces, creo que poner tierra de por
medio es lo más sano que puede haber.
Pero ella sigue en sus redes sociales
desde Brasil poniendo cada cierto tiempo
este tipo de comentarios que no le hacen
bien ni a su estado de ella emocional,
ni al de sus hijos, ni tampoco le hace
bien a su imagen como mujer. Yeah.